Repository: xbmc/repo-skins
Catalog: skin.apptv/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: AppleTV inspired skin for Kodi
zh_cn: 源于APPLETV的KODI皮肤

# Addon Description
source: AppTV is a AppleTV inspired skin for Kodi. It provides a very light weight minimalist gui while also allowing access to a number of advanced Kodi features not available in the original AppleTV interface.
zh_cn: AppTV是一款以AppleTV为灵感的Kodi皮肤。它提供了一个重量非常轻的极简图形用户界面，同时还允许访问许多原始苹果电视界面中没有的高级Kodi功能。

# Addon Disclaimer
source: Post help and feature/bug requests to [CR]http://forum.Kodi.org/forumdisplay.php?fid=76
zh_cn: 请在论坛发布求助及功能需求/报告错误 [CR]http://forum.Kodi.org/forumdisplay.php?fid=76

# #31026
source: Movies
zh_cn: 电影

# #31027
source: TV Shows
zh_cn: 剧集

# #31028
source: Music Videos
zh_cn: 音乐电视

# #31029
source: Programs
zh_cn: 程序

# #31030
source: Music
zh_cn: 音乐

# #31031
source: Broadcast
zh_cn: 广播

# #31032
source: Weather
zh_cn: 天气

# #31036
source: Play Disc
zh_cn: 播放光盘

# #31037
source: Now Playing
zh_cn: 正在播放

# #31038
source: Next Skip
zh_cn: 下一步跳过

# #31126
source: Watch in 2D
zh_cn: 以2D模式观看

# #31129
source: Finish Time:
zh_cn: 结束时间：

# #31130
source: Director
zh_cn: 导演

# #31131
source: Writer
zh_cn: 编剧

# #31132
source: Actors
zh_cn: 演员

# #31133
source: Run Time
zh_cn: 持续时间

# #31134
source: Start Time:
zh_cn: 开始时间：

# #31135
source: Details
zh_cn: 详细资料

# #31227
source: Playlist Editor
zh_cn: 播放列表编辑器

# #31230
source: Artist:
zh_cn: 艺人：

# #31231
source: Genre:
zh_cn: 流派:

# #31232
source: Year:
zh_cn: 年份：

# #31300
source: Select type of image to display at startup.
zh_cn: 选择要在启动时显示的图像类型。

# #31301
source: Location of custom image or video to display on startup screen.
zh_cn: 自定义图像或视频的位置以在启动屏幕上显示。

# #31302
source: Play custom playlist at startup.
zh_cn: 在启动时播放自定义播放列表。

# #31303
source: Location of custom startup playlist.
zh_cn: 自定义启动播放列表的位置。

# #31304
source: Don't show Screen settings menus (know as side bar menu in some skins).
zh_cn: 不要显示屏幕设置菜单（在某些皮肤中知道侧栏菜单）。

# #31305
source: Select when to show scrollbar.
zh_cn: 选择显示滚动条的时间。

# #31306
source: Scroll label or textbox contents when length of field exceeds defined length.
zh_cn: 字段长度超过指定长度时滚动标签或文本框内容。

# #31307
source: Show playing media details for playing media.
zh_cn: 显示播放媒体的播放媒体详细信息。

# #31308
source: Display a media case around Album or Video cover icon.
zh_cn: 在相册或视频封面图标周围显示媒体外壳。

# #31309
source: Letterbar allows user to click first letter of media item name to navigate to library starting at clicked letter. Sorry, English only.
zh_cn: 字母栏允许用户单击媒体项目名称的第一个字母以从单击的字母开始导航到库。对不起，只限英语。

# #31310
source: Display touch/mouse controls if Kodi running on a touch/mouse enabled system.
zh_cn: 如果在启用触摸/鼠标的系统上运行KODI，则显示触摸/鼠标控件。

# #31314
source: Location of custom image to use as a watermark on home screen (only on Horizontal home menu type).
zh_cn: 在主屏幕上用作水印的自定义图像的位置（仅应用在水平主菜单样式上）。

# #31315
source: Type of image(s) to use on Movie shelf (On Horizontal or Icon menu type only).
zh_cn: 要在电影架上使用的图像类型（仅应用在水平或图标菜单类型上）。

# #31316
source: Type of image(s) to use on TVShows shelf (On Horizontal or Icon menu type only).
zh_cn: 要在节目架上使用的图像类型（仅应用在水平或图标菜单类型上）。

# #31317
source: Subtype of image(s) to use on TVShows shelf.
zh_cn: 要在电视节目架上使用的图像子类型。

# #31318
source: Type of image(s) to use on Music shelf (On Horizontal or Icon menu type only).
zh_cn: 要在音乐架上使用的图像类型（仅应用在水平或图标菜单类型上）。

# #31319
source: Type of image(s) to use on Add-ons shelf (On Horizontal or Icon menu type only).
zh_cn: 要在插件架上使用的图像类型（仅应用在水平或图标菜单类型上）。

# #31320
source: Type of image(s) to use on Broadcast shelf (On Horizontal or Icon menu type only).
zh_cn: 要在广播架上使用的图像类型（仅应用在水平或图标菜单类型上）。

# #31322
source: Type of image(s) to use on Custom shelf (On Horizontal or Icon menu type only).
zh_cn: 要在自定架上使用的图像类型（仅应用在水平或图标菜单类型上）。

# #31323
source: Play theme tune if available (theme file can be either MP3 or Flac format)
zh_cn: 播放主题曲（如果可用，且主题文件可以是MP3或Flac格式）

# #31324
source: Location for MPAA ratings icons (default USA or current locale)
zh_cn: MPAA评级图标的位置（默认美国或当前地区）

# #31325
source: Type of widget to use on Movie Video Info screen.
zh_cn: 要在电影视频信息屏幕上使用的小部件类型。

# #31326
source: Type of widget to use on TVShows Video Info screen.
zh_cn: 要在节目视频信息屏幕上使用的小部件类型。

# #31340
source: Location of custom skin background image.
zh_cn: 定制皮肤背景图像的位置。

# #31341
source: Use FanArt image if available as skin background image.
zh_cn: 如果作为皮肤背景图像可用，则使用同人画。

# #31343
source: Use Playing video or Music visualisation if available as skin background image.
zh_cn: 如果作为皮肤背景图像可用，则使用正在播放的视频或者音乐可视化。

# #31344
source: Use Artistslideshow script to provide Music Artist FanArt image if available as skin background image.
zh_cn: 如果可用作皮肤背景图像，则使用ArtistSlidesshow脚本提供音乐艺术家同人画。

# #31346
source: Set level of visibilty of background image.
zh_cn: 设置背景图像的可见度。

# #31350
source: Set location to enter Movie library when Movie item selected on home menu screen.
zh_cn: 在主菜单屏幕上选择电影项目时，设置进入电影库的位置。

# #31351
source: Set location to enter TVShow library when TVShow item selected on home menu screen.
zh_cn: 在主菜单屏幕上选择节目项目时，设置进入节目库的位置。

# #31352
source: Set location to enter Music Video library when Music Video item selected on home menu screen.
zh_cn: 在主菜单屏幕上选择音乐视频项目时，设置进入音乐视频库的位置。

# #31353
source: Set location to enter Music library when Music item selected on home menu screen.
zh_cn: 在主菜单屏幕上选择音乐项目时，设置进入音乐库的位置。

# #31354
source: Set location to enter Broardcast TV library when TV item selected on home menu screen.
zh_cn: 在主菜单屏幕上选择电视项目时，设置进入广播电视库的位置。

# #31355
source: Set location to enter Broadcast Radio library when Radio item selected on home menu screen.
zh_cn: 在主菜单屏幕上选择广播电台项目时，设置进入电台库的位置。

# #31359
source: Additional addons to extend the usabilty of the skin.
zh_cn: 额外的插件来扩展皮肤的可用性。

# #31360
source: Sub menu to assign custom shortcuts and change visible state of home menu items.
zh_cn: 子菜单，用于分配自定义快捷键和更改主页菜单项的可见状态。

# #31361
source: Script downloads and allows the display of additional artist fanart images for the currently playing song.
zh_cn: 下载并允许显示当前播放歌曲的其他艺术家同人画的脚本。

# #31362
source: Script to play theme tune for selected media item.
zh_cn: 为所选媒体项目播放主题曲的脚本。

# #31363
source: Script adds a list of suggestions for current text entered in the on screen keyboard.
zh_cn: 为屏幕键盘中输入的当前文本添加建议列表的脚本。

# #31364
source: Script allows user to download and display song lyrics for the currently playing song.
zh_cn: 允许用户下载和显示当前播放歌曲的歌词的脚本。

# #31365
source: Script provides a much improved search facility from the basic version supplied with Kodi.
zh_cn: 提供了一个比KODI内置更好的搜索功能的脚本。

# #31366
source: Script allows user to load custom icons and background images for use thruout the skin.
zh_cn: 允许用户加载自定义图标和背景图像以供整个皮肤使用的脚本。

# #31367
source: Script gives user the option to play next episode of current TV show.
zh_cn: 为用户提供了播放当前电视节目的下一集的选项的脚本。

# #31368
source: Script used to provide a listing of upcomming TV episodes. User must still provide a link to the script via the skins home customisation screen.
zh_cn: 用于提供正在播出的电视剧集列表的脚本。用户仍必须通过皮肤主页自定义屏幕提供脚本链接。

# #31369
source: Script allows user to load custom actor info screen.
zh_cn: 允许用户加载自定义演员信息屏幕的脚本。

# #31370
source: Use Debug log uploader script to post a debug log ('Full' debug logging must be turned on before log can be posted).
zh_cn: 使用调试日志上传器脚本发布调试日志（在发布日志之前必须打开“完整”调试日志记录）。

# #31371
source: Turn on 'Full' debug log.
zh_cn: 打开“完整”调试日志。

# #31372
source: Turn on debug grid overlay to help users locate on screen skin items.
zh_cn: 打开调试网格覆盖以帮助用户在屏幕外观项目上定位。

# #31373
source: Turn on debug info overlay to help users identify currently displayed windows and focused screen items.
zh_cn: 打开调试信息叠加，以帮助用户识别当前显示的Windows和聚焦屏幕项目。

# #31374
source: Click shortcut button to assign home screen shortcut.
zh_cn: 单击“快捷方式”按钮可分配主屏幕快捷方式。

# #31375
source: This button requires an active PVR client addon before it can be assigned to home screen shortcut.
zh_cn: 这个按钮需要一个活动的PVR客户端插件，然后才能分配到主屏幕快捷方式。

# #31376
source: This button requires an active Weather client addon before it can be assigned to home screen shortcut.
zh_cn: 这个按钮需要一个活动的天气客户端插件，然后才能分配到主屏幕快捷方式。

# #31528
source: Currently
zh_cn: 当前

# #31531
source: Last Updated
zh_cn: 最近修改

# #31536
source: Provider
zh_cn: 提供者

# #31551
source: Static Icons
zh_cn: 静态图标

# #31552
source: Animated Icons
zh_cn: 动态图标

# #31553
source: Custom backgrounds
zh_cn: 自定义背景

# #31554
source: Reboot to NAND
zh_cn: 重启到NAND

# #31555
source: Profiles
zh_cn: 用户配置

# #31556
source: Skin
zh_cn: 皮肤

# #31557
source: Screen Settings
zh_cn: 屏幕设置

# #31558
source: Power Menu
zh_cn: 电源菜单

# #31559
source: System Info
zh_cn: 系统信息

# #31560
source: Item Settings
zh_cn: 项目设置

# #31561
source: 3D Settings
zh_cn: 3D设置

# #31562
source: View:
zh_cn: 视图：

# #31563
source: Skin Version:
zh_cn: 皮肤版本:

# #31564
source: Current Theme:
zh_cn: 当前主题:

# #31565
source: Screen Mode:
zh_cn: 屏幕模式:

# #31566
source: System Platform:
zh_cn: 系统平台:

# #31574
source: Universal Windows Platform
zh_cn: 通用窗口平台

# #31575
source: Default
zh_cn: 默认

# #31576
source: Bold
zh_cn: 粗体

# #31577
source: Kodi Default
zh_cn: Kodi默认

# #31578
source: Light
zh_cn: 小

# #31579
source: Regular
zh_cn: 常规

# #31588
source: Info Screen
zh_cn: 信息屏幕

# #31589
source: Install Auto complete addon
zh_cn: 安装自动完成插件

# #31590
source: Music Artist Slideshow
zh_cn: 音乐艺术家幻灯片

# #31592
source: Text Auto Completion
zh_cn: 文本自动完成

# #31593
source: Up Next
zh_cn: 接下来

# #31595
source: Image Resource Selection
zh_cn: 图像来源选择

# #31596
source: TV Tunes
zh_cn: 电视曲调

# #31597
source: Next Aired TVShows
zh_cn: 接下来播出的电视节目

# #31598
source: Extended Info
zh_cn: 额外信息

# #31651
source: Muted
zh_cn: 静音

# #31652
source: Favourites
zh_cn: 收藏夹

# #31653
source: Command
zh_cn: 命令

# #31654
source: Video process information
zh_cn: 视频处理信息

# #31655
source: Hardware decoding
zh_cn: 硬件解码

# #31656
source: Audio process information
zh_cn: 音频处理信息

# #31657
source: Local subtitle available
zh_cn: 本地字幕可用

# #31658
source: Event Log
zh_cn: 事件日志

# #31659
source: Playlist
zh_cn: 播放列表

# #31660
source: User Playlist
zh_cn: 用户播放列表

# #31661
source: Skin Playlist
zh_cn: 皮肤播放列表

# #31662
source: Mute
zh_cn: 静音

# #31663
source: Rip CD
zh_cn: 翻录光盘

# #31664
source: Eject Disc
zh_cn: 弹出光盘

# #31665
source: Inactive
zh_cn: 非活动的

# #31666
source: Decoder
zh_cn: 解码器

# #31667
source: Memory used
zh_cn: 已用内存

# #31668
source: Suggested
zh_cn: 建议

# #31669
source: Favourite
zh_cn: 收藏

# #31670
source: Landscape
zh_cn: 缩略图

# #31680
source: Default Artwork Downloader
zh_cn: 默认艺术图片下载器

# #31682
source: Continue watching in
zh_cn: 继续观看于

# #31683
source: Up next in
zh_cn: 接下来在

# #31684
source: Next episode in
zh_cn: 下一集在

# #31687
source: Movies in the Set
zh_cn: 合集中的电影

# #31688
source: Go Back
zh_cn: 返回

# #31689
source: Edit Library
zh_cn: 编辑资料库

# #31690
source: Recently updated
zh_cn: 最近更新

# #31691
source: You might also enjoy
zh_cn: 你可能也会喜欢

# #31692
source: Cinema
zh_cn: 影院

# #31693
source: More...
zh_cn: 更多...

# #31694
source: Select + X
zh_cn: 选择+X

# #31695
source: Select + Start
zh_cn: 选择+开始

# #31696
source: Video Addons
zh_cn: 视频扩展

# #31697
source: Music Addons
zh_cn: 音乐扩展

# #31700
source: Available Groups
zh_cn: 可用组

# #31701
source: Play TV
zh_cn: 播放电视

# #31702
source: Play Radio
zh_cn: 播放电台

# #31703
source: Play
zh_cn: 播放

# #31706
source: Advanced Channel Rules
zh_cn: 高级频道规则

# #31707
source: Search TV
zh_cn: 搜索电视

# #31708
source: Search Radio
zh_cn: 搜索电台

# #31709
source: TV Guide
zh_cn: 电视指南

# #31710
source: Radio Guide
zh_cn: 电台指引

# #31711
source: TV Recordings
zh_cn: 电视录制

# #31712
source: Radio Recordings
zh_cn: 电台录制

# #31713
source: TV Timers
zh_cn: 电视计时

# #31714
source: Radio Timers
zh_cn: 电台计时

# #31801
source: Startup
zh_cn: 启动

# #31802
source: General
zh_cn: 常规

# #31803
source: Customise Home Menu
zh_cn: 自定义主菜单

# #31804
source: Background
zh_cn: 背景

# #31805
source: Media Entry Points
zh_cn: 媒体起始点

# #31806
source: Home Menu
zh_cn: 主菜单

# #31807
source: Support
zh_cn: 支持

# #31808
source: Widgets
zh_cn: 小部件

# #31809
source: Shortcut
zh_cn: 快捷方式

# #31810
source: sec
zh_cn: 秒

# #31811
source: Second
zh_cn: 秒

# #31812
source: Seconds
zh_cn: 秒

# #31813
source: Minute
zh_cn: 分钟

# #31814
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# #31815
source: Never show
zh_cn: 从不显示

# #31816
source: Hours
zh_cn: 小时

# #31817
source: Hour
zh_cn: 小时

# #31850
source: Heading
zh_cn: 标题

# #31851
source: Intro file
zh_cn: 介绍文件

# #31852
source: Use Startup playlist
zh_cn: 使用启动播放列表

# #31854
source: Startup screen
zh_cn: 启动界面

# #31855
source: Blank
zh_cn: 空白

# #31856
source: Skin Image
zh_cn: 皮肤图像

# #31857
source: Custom Image
zh_cn: 自定义图像

# #31858
source: Custom Video
zh_cn: 自定义视频

# #31859
source: Shelf background
zh_cn: 架子背景

# #31860
source: Choose Custom background
zh_cn: 选择自定义背景

# #31861
source: Reset Custom background
zh_cn: 重置自定义背景

# #31862
source: Use Visuals as background
zh_cn: 使用视觉效果作为自定义背景

# #31863
source: Use Fanart as background
zh_cn: 使用同人画作为自定义背景

# #31865
source: Use Artistslideshow as background
zh_cn: 使用艺术家幻灯片作为自定义背景

# #31866
source: Weather backgrounds
zh_cn: 天气背景

# #31867
source: Use Animated Artwork
zh_cn: 使用动态插图

# #31868
source: Background visibilty
zh_cn: 背景可视化

# #31869
source: Show Media case
zh_cn: 显示媒体外壳

# #31871
source: Choose Homescreen Watermark Image
zh_cn: 选择主屏幕水印图片

# #31872
source: Reset Homescreen Watermark Image
zh_cn: 重置主屏幕水印图片

# #31873
source: Weather icons
zh_cn: 天气图标

# #31875
source: Always
zh_cn: 总是

# #31876
source: On scroll or focus
zh_cn: 在滚动或聚焦时

# #31877
source: Never
zh_cn: 从不

# #31878
source: Studio icons
zh_cn: 工作室图标

# #31879
source: Genre icons
zh_cn: 类型图标

# #31880
source: Hide Screen settings menu
zh_cn: 隐藏屏幕设置菜单

# #31881
source: Use scrollbar
zh_cn: 使用滚动条

# #31882
source: Enable autoscroll
zh_cn: 启用自动滚动

# #31883
source: Use media overlays
zh_cn: 使用媒体层

# #31884
source: Use letterbar
zh_cn: 使用字母栏

# #31885
source: Idle widget delay
zh_cn: 空闲小部件延迟

# #31886
source: Tilt icons
zh_cn: 倾斜图标

# #31887
source: Add to home screen
zh_cn: 添加到主屏幕

# #31888
source: Time on Home screen
zh_cn: 主屏显示时间

# #31889
source: Current weather on Home screen
zh_cn: 主屏显示当前天气

# #31890
source: Show touch/mouse controls
zh_cn: 显示触摸/鼠标控件

# #31891
source: Special Features
zh_cn: 特殊功能

# #31892
source: Use TV Tunes
zh_cn: 使用TV Tunes

# #31893
source: Download media artwork
zh_cn: 下载媒体艺术图片

# #31894
source: Play videos theme tune
zh_cn: 播放视频主题曲

# #31895
source: Remove unused views
zh_cn: 删除未使用的视图

# #31896
source: MPAA ratings icon locale
zh_cn: MPAA评级图标区域设置

# #31897
source: Automatic Login on startup
zh_cn: 启动时自动登录

# #31898
source: Use simple lyric screen
zh_cn: 使用简单的歌词画面

# #31899
source: Profile name on Home screen
zh_cn: 主屏幕上的配置文件名称

# #31900
source: Home menu type
zh_cn: 主菜单类型

# #31914
source: Quit action
zh_cn: 退出操作

# #31915
source: Show menu item
zh_cn: 显示菜单项

# #31920
source: Movie library entry point
zh_cn: 电影资料库起始

# #31921
source: TVShow library entry point
zh_cn: 电视节目库入口点

# #31922
source: Music Video library entry point
zh_cn: 音乐电视资料库起始

# #31923
source: Music library entry point
zh_cn: 音乐资料库起始

# #31924
source: TV entry point
zh_cn: 电视入口点

# #31925
source: Radio entry point
zh_cn: 电台入口点

# #31926
source: Edit home menu item
zh_cn: 编辑主菜单项

# #31927
source: Menu item type
zh_cn: 主菜单项样式

# #31928
source: Choose item type
zh_cn: 选择菜单项样式

# #31929
source: Choose Command
zh_cn: 选择命令

# #31930
source: Upload Debug Log file
zh_cn: 上传调试日志文件

# #31931
source: SeasonWidget
zh_cn: 季小部件

# #31932
source: Enable Skin debug logging
zh_cn: 启用皮肤调试日志记录

# #31933
source: Show Debug Grid
zh_cn: 显示调试窗体

# #31934
source: Show Debug Info
zh_cn: 显示调试信息

# #31935
source: Reset Skin settings to their defaults
zh_cn: 重置皮肤设置至默认值

# #31936
source: Clean library
zh_cn: 清空媒体库

# #31937
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

# #31938
source: Action
zh_cn: 动作

# #31939
source: Shelf images
zh_cn: 搁架图片

# #31940
source: Image type
zh_cn: 图像类型

# #31941
source: List
zh_cn: 列表

# #31942
source: Wrap
zh_cn: 卷动

# #31943
source: Icon
zh_cn: 图标

# #31944
source: Wall
zh_cn: 封面墙

# #31945
source: Coverflow
zh_cn: 流动封面

# #31946
source: Banner
zh_cn: 横幅

# #31949
source: Banners
zh_cn: 横幅

# #31950
source: Posters
zh_cn: 海报

# #31951
source: Vertical
zh_cn: 垂直

# #31952
source: Horizontal
zh_cn: 水平

# #31953
source: Icon
zh_cn: 图标

# #31954
source: Recent
zh_cn: 最近

# #31955
source: Recommended
zh_cn: 推荐

# #31956
source: NextAired
zh_cn: 即将播映

# #31957
source: PVRChannels
zh_cn: PVR频道

# #31958
source: LatestRecordings
zh_cn: 最新的录制

# #31959
source: PendingUpdates
zh_cn: 挂起更新

# #31960
source: Recommended Movies
zh_cn: 推荐电影

# #31961
source: Next Aired Episodes
zh_cn: 即将播映剧集

# #31962
source: Recommended TVShows
zh_cn: 推荐的电视节目

# #31963
source: Recommended Albums
zh_cn: 推荐专辑

# #31964
source: Recent Movies
zh_cn: 最近的电影

# #31965
source: Recent Episodes
zh_cn: 最近的剧集

# #31966
source: Recent Albums
zh_cn: 最近的专辑

# #31967
source: Broadcast Channels
zh_cn: 广播频道

# #31968
source: Latest Recordings
zh_cn: 最近的录制

# #31969
source: Recent Updates
zh_cn: 最近的更新

# #31970
source: Available Updates
zh_cn: 可用的更新

# #31971
source: In Progress Movies
zh_cn: 播放中的电影

# #31972
source: Random Movies
zh_cn: 随机电影

# #31973
source: Widget
zh_cn: 小部件

# #31974
source: Movie Sets
zh_cn: 电影合集

# #31975
source: In Progress Episodes
zh_cn: 正在播放的剧集

# #31976
source: Next Up Episodes
zh_cn: 接下来播放的剧集

# #31977
source: New TVShows
zh_cn: 新电视节目

# #31978
source: Random Albums
zh_cn: 随机专辑

# #31979
source: Top 30 Albums
zh_cn: 评分前30的专辑

# #31980
source: Random Songs
zh_cn: 随机歌曲

# #31981
source: Top 30 Songs
zh_cn: 评分前30的歌曲

# #31982
source: Idle Widget
zh_cn: 空闲小部件
